Repository: salilbehara/ordermanagement.academic.ebsconet-customer-portal-service
Catalog: src/ebsco.svc.customerserviceportal.translations/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# EN_COOC_EC
source: Ecuador
ja: エクアドル
ko: 에콰도르
zh_cn: 厄瓜多尔
zh_tw: 厄瓜多

# EN_COOC_EG
source: Egypt
ja: エジプト
ko: 이집트
zh_cn: 埃及
zh_tw: 埃及

# EN_COOC_EH
source: Western Sahara
ja: 西サハラ
ko: 서사하라
zh_cn: 西撒哈拉
zh_tw: 西薩哈拉

# EN_COOC_EN
source: England
ja: イギリス
ko: 영국
zh_cn: 英格兰
zh_tw: 英格蘭

# EN_COOC_EP
source: Eritrea
ja: エリトリア
ko: 에리트레아
zh_cn: 厄立特里亚
zh_tw: 厄利垂亞

# EN_COOC_EQ
source: Equatorial Guinea
ja: 赤道ギニア共和国
ko: 적도 기니
zh_cn: 赤道几内亚
zh_tw: 赤道幾內亞

# EN_COOC_ER
source: Estonia
ja: エストニア
ko: 에스토니아
zh_cn: 爱沙尼亚
zh_tw: 愛沙尼亞

# EN_COOC_ES
source: El Salvador
ja: エルサルバドル
ko: 엘살바도르
zh_cn: 萨尔瓦多
zh_tw: 薩爾瓦多

# EN_COOC_ET
source: Ethiopia
ja: エチオピア連邦民主共和国
ko: 에티오피아
zh_cn: 埃塞俄比亚
zh_tw: 衣索比亞

# EN_COOC_FI
source: Finland
ja: フィンランド
ko: 핀란드
zh_cn: 芬兰
zh_tw: 芬蘭

# EN_COOC_FJ
source: Fiji
ja: フィジー
ko: 피지
zh_cn: 斐济
zh_tw: 斐濟

# EN_COOC_FK
source: Falkland Islands
ja: フォークランド諸島
ko: 포클랜드 제도
zh_cn: 福克兰群岛
zh_tw: 福克蘭群島

# EN_COOC_FM
source: Micronesia
ja: ミクロネシア連邦
ko: 미크로네시아
zh_cn: 密克罗尼西亚
zh_tw: 密克羅尼西亞

# EN_COOC_FO
source: Faroe Islands
ja: フェロー諸島
ko: 페로 제도
zh_cn: 法罗群岛
zh_tw: 法羅群島

# EN_COOC_FP
source: French Polynesia
ja: 仏領ポリネシア
ko: 프랑스령 폴리네시아
zh_cn: 法属波利尼西亚
zh_tw: 法屬玻里尼西亞

# EN_COOC_FR
source: France
ja: フランス
ko: 프랑스
zh_cn: 法国
zh_tw: 法國

# EN_COOC_GA
source: Gabon
ja: ガボン
ko: 가봉
zh_cn: 加蓬
zh_tw: 加彭

# EN_COOC_GE
source: Germany
ja: ドイツ
ko: 독일
zh_cn: 德国
zh_tw: 德國

# EN_COOC_GF
source: French Guiana
ja: 仏領ギアナ
ko: 프랑스령 기아나
zh_cn: 法属圭亚那
zh_tw: 法屬圭亞那

# EN_COOC_GH
source: Ghana
ja: ガーナ
ko: 가나
zh_cn: 加纳
zh_tw: 迦納

# EN_COOC_GI
source: Gibraltar
ja: ジブラルタル
ko: 지브롤터
zh_cn: 直布罗陀
zh_tw: 直布羅陀

# EN_COOC_GL
source: Greenland
ja: グリーンランド
ko: 그린란드
zh_cn: 格陵兰
zh_tw: 格陵蘭

# EN_COOC_GM
source: Gambia
ja: ガンビア
ko: 감비아
zh_cn: 冈比亚
zh_tw: 甘比亞

# EN_COOC_GN
source: Guinea
ja: ギニア
ko: 기니
zh_cn: 几内亚
zh_tw: 幾內亞

# EN_COOC_GP
source: Guadeloupe
ja: グアドループ
ko: 과들루프
zh_cn: 瓜德罗普
zh_tw: 哥德普洛

# EN_COOC_GR
source: Greece
ja: ギリシャ
ko: 그리스
zh_cn: 希腊
zh_tw: 希臘

# EN_COOC_GS
source: Georgia (Republic)
ja: グルジア (共和国)
ko: 그루지야
zh_cn: 格鲁吉亚（共和国）
zh_tw: 喬治亞 (共和國)

# EN_COOC_GT
source: Guatemala
ja: グアテマラ
ko: 과테말라
zh_cn: 危地马拉
zh_tw: 瓜地馬拉

# EN_COOC_GU
source: Guam
ja: グアム
ko: 괌
zh_cn: 关岛
zh_tw: 關島

# EN_COOC_GW
source: Guinea-Bissau
ja: ギニアビサウ
ko: 기니비사우
zh_cn: 几内亚比绍
zh_tw: 幾內亞比索

# EN_COOC_GX
source: Grenada
ja: グレナダ
ko: 그레나다
zh_cn: 格林纳达
zh_tw: 格瑞那達

# EN_COOC_GY
source: Guyana
ja: ガイアナ
ko: 가이아나
zh_cn: 圭亚那
zh_tw: 蓋亞納

# EN_COOC_HA
source: Haiti
ja: ハイチ
ko: 아이티
zh_cn: 海地
zh_tw: 海地

# EN_COOC_HK
source: Hong Kong
ja: 香港
ko: 홍콩
zh_cn: 香港特别行政区
zh_tw: 香港

# EN_COOC_HM
source: Heard Island & Mcdonald Islands
ja: ハード島およびマクドナルド諸島
ko: 허드 섬 및 맥도널드 제도
zh_cn: 赫德岛和麦克唐纳群岛
zh_tw: 赫德島及麥當勞群島

# EN_COOC_HN
source: Honduras
ja: ホンジュラス
ko: 온두라스
zh_cn: 洪都拉斯
zh_tw: 宏都拉斯

# EN_COOC_HU
source: Hungary
ja: ハンガリー
ko: 헝가리
zh_cn: 匈牙利
zh_tw: 匈牙利

# EN_COOC_IA
source: Iran
ja: イラン
ko: 이란
zh_cn: 伊朗
zh_tw: 伊朗

# EN_COOC_IC
source: Iceland
ja: アイスランド
ko: 아이슬란드
zh_cn: 冰岛
zh_tw: 冰島

# EN_COOC_ID
source: Indonesia
ja: インドネシア
ko: 인도네시아
zh_cn: 印度尼西亚
zh_tw: 印尼

# EN_COOC_IN
source: India
ja: インド
ko: 인도
zh_cn: 印度
zh_tw: 印度

# EN_COOC_IO
source: British Indian Ocean Territory
ja: 英領インド洋地域
ko: 영국령 인도양 식민지
zh_cn: 英属印度洋群岛
zh_tw: 英屬印度洋領土

# EN_COOC_IQ
source: Iraq
ja: イラク
ko: 이라크
zh_cn: 伊拉克
zh_tw: 伊拉克

# EN_COOC_IR
source: Ireland
ja: アイルランド
ko: 아일랜드
zh_cn: 爱尔兰
zh_tw: 愛爾蘭

# EN_COOC_IS
source: Israel
ja: イスラエル国
ko: 이스라엘
zh_cn: 以色列
zh_tw: 以色列

# EN_COOC_IT
source: Italy
ja: イタリア
ko: 이탈리아
zh_cn: 意大利
zh_tw: 義大利

# EN_COOC_IV
source: Ivory Coast
ja: コートジボワール
ko: 코트디부아르
zh_cn: 象牙海岸
zh_tw: 象牙海岸

# EN_COOC_JA
source: Japan
ja: 日本
ko: 일본
zh_cn: 日本
zh_tw: 日本

# EN_COOC_JD
source: Jordan
ja: ヨルダン・ハシェミット王国
ko: 요르단
zh_cn: 约旦
zh_tw: 約旦

# EN_COOC_JE
source: Jersey
ja: ジャージー
ko: 저지
zh_cn: 泽西岛
zh_tw: 澤西島

# EN_COOC_JM
source: Jamaica
ja: ジャマイカ
ko: 자메이카
zh_cn: 牙买加
zh_tw: 牙買加

# EN_COOC_KG
source: Kyrgyzstan
ja: キルギス
ko: 키르기스스탄
zh_cn: 吉尔吉斯斯坦
zh_tw: 吉爾吉斯

# EN_COOC_KI
source: Kiribati
ja: キリバス
ko: 키리바시
zh_cn: 基里巴斯
zh_tw: 吉里巴斯

# EN_COOC_KM
source: Comoros
ja: コモロ
ko: 코모르
zh_cn: 科摩罗
zh_tw: 葛摩

# EN_COOC_KN
source: Kenya
ja: ケニア
ko: 케냐
zh_cn: 肯尼亚
zh_tw: 肯亞

# EN_COOC_KO
source: Korea (South)
ja: 大韓民国
ko: 대한민국
zh_cn: 南韩
zh_tw: 南韓

# EN_COOC_KP
source: Korea (North)
ja: 朝鮮民主主義人民共和国
ko: 북한
zh_cn: 北朝鲜
zh_tw: 北韓

# EN_COOC_KU
source: Kuwait
ja: クェート国
ko: 쿠웨이트
zh_cn: 科威特
zh_tw: 科威特

# EN_COOC_KY
source: Cayman Islands
ja: ケイマン諸島
ko: 케이맨 제도
zh_cn: 开曼群岛
zh_tw: 開曼群島

# EN_COOC_KZ
source: Kazakstan
ja: カザフスタン
ko: 카자흐스탄
zh_cn: 哈萨克斯坦
zh_tw: 哈薩克

# EN_COOC_LA
source: Laos
ja: ラオス
ko: 라오스
zh_cn: 老挝
zh_tw: 寮國

# EN_COOC_LB
source: Liberia
ja: リベリア
ko: 라이베리아
zh_cn: 利比里亚
zh_tw: 賴比瑞亞

# EN_COOC_LC
source: St Lucia
ja: セントルシア
ko: 세인트 루시아
zh_cn: 圣卢西亚
zh_tw: 聖露西亞

# EN_COOC_LE
source: Lebanon
ja: レバノン
ko: 레바논
zh_cn: 黎巴嫩
zh_tw: 黎巴嫩

# EN_COOC_LI
source: Liechtenstein
ja: リヒテンシュタイン公国
ko: 리히텐슈타인
zh_cn: 列支敦士登
zh_tw: 列支敦斯登

# EN_COOC_LS
source: Lesotho
ja: レソト王国
ko: 레소토
zh_cn: 莱索托
zh_tw: 賴索托

# EN_COOC_LT
source: Lithuania
ja: リトアニア
ko: 리투아니아
zh_cn: 立陶宛
zh_tw: 立陶宛

# EN_COOC_LU
source: Luxembourg
ja: ルクセンブルク
ko: 룩셈부르크
zh_cn: 卢森堡
zh_tw: 盧森堡

# EN_COOC_LV
source: Latvia
ja: ラトビア
ko: 라트비아
zh_cn: 拉脱维亚
zh_tw: 拉脫維亞

# EN_COOC_LY
source: Libya
ja: リビア
ko: 리비아
zh_cn: 利比亚
zh_tw: 利比亞

# EN_COOC_MA
source: Malaysia
ja: マレーシア
ko: 말레이시아
zh_cn: 马来西亚
zh_tw: 馬來西亞

# EN_COOC_MC
source: Monaco
ja: モナコ公国
ko: 모나코
zh_cn: 摩纳哥
zh_tw: 摩納哥

# EN_COOC_MD
source: Madagascar
ja: マダガスカル
ko: 마다가스카르
zh_cn: 马达加斯加
zh_tw: 馬達加斯加

# EN_COOC_ME
source: Mexico
ja: メキシコ
ko: 멕시코
zh_cn: 墨西哥
zh_tw: 墨西哥

# EN_COOC_MF
source: Mauritius
ja: モーリシャス
ko: 모리셔스
zh_cn: 毛里求斯
zh_tw: 模里西斯

# EN_COOC_MG
source: Mongolia
ja: モンゴル
ko: 몽골
zh_cn: 蒙古
zh_tw: 蒙古

# EN_COOC_MI
source: Mariana Islands, Northern
ja: 北マリアナ諸島
ko: 북마리아나 제도
zh_cn: 北马里亚纳群岛
zh_tw: 北馬里亞納群島

# EN_COOC_ML
source: Mali
ja: マリ
ko: 말리
zh_cn: 马里
zh_tw: 馬利

# EN_COOC_MN
source: Macedonia (Former Yugoslavian Republic)
ja: マケドニア (旧ユーゴスラビア共和国)
ko: 마케도니아(구 유고슬라비아 공화국)
zh_cn: 马其顿共和国（前南斯拉夫共和国）
zh_tw: 馬其頓 (前南斯拉夫共和國)

# EN_COOC_MO
source: Macau
ja: マカオ
ko: 마카오
zh_cn: 澳门
zh_tw: 澳門

# EN_COOC_MQ
source: Martinique
ja: マルチニーク島
ko: 마르니티크
zh_cn: 马提尼克岛
zh_tw: 馬丁尼克

# EN_COOC_MR
source: Morocco
ja: モロッコ
ko: 모로코
zh_cn: 摩洛哥
zh_tw: 摩洛哥

# EN_COOC_MS
source: Montserrat
ja: モンセラット
ko: 몬트세라트
zh_cn: 蒙特塞拉特岛
zh_tw: 蒙特色拉特島

# EN_COOC_MT
source: Malta
ja: マルタ
ko: 몰타
zh_cn: 马耳他
zh_tw: 馬爾他

# EN_COOC_MU
source: Mauritania
ja: モーリタニア
ko: 모리타니
zh_cn: 毛利塔尼亚
zh_tw: 茅利塔尼亞

# EN_COOC_MV
source: Maldives
ja: モルディブ
ko: 몰디브
zh_cn: 马尔代夫
zh_tw: 馬爾地夫

# EN_COOC_MW
source: Malawi
ja: マラウイ
ko: 말라위
zh_cn: 马拉维
zh_tw: 馬拉威

# EN_COOC_MX
source: Moldova
ja: モルドバ
ko: 몰도바
zh_cn: 摩尔多瓦
zh_tw: 摩爾多瓦

# EN_COOC_MY
source: Myanmar
ja: ミャンマー
ko: 미얀마
zh_cn: 缅甸
zh_tw: 緬甸

# EN_COOC_MZ
source: Mozambique
ja: モザンビーク共和国
ko: 모잠비크
zh_cn: 莫桑比克
zh_tw: 莫三比克

# EN_COOC_NA
source: Namibia
ja: ナミビア
ko: 나미비아
zh_cn: 纳米比亚
zh_tw: 納米比亞

# EN_COOC_NB
source: Nauru
ja: ナウル
ko: 나우루
zh_cn: 瑙鲁
zh_tw: 諾魯

# EN_COOC_NC
source: Nicaragua
ja: ニカラグア
ko: 니카라과
zh_cn: 尼加拉瓜
zh_tw: 尼加拉瓜

# EN_COOC_ND
source: New Caledonia
ja: ニューカレドニア
ko: 뉴칼레도니아
zh_cn: 新喀里多尼亚
zh_tw: 新喀里多尼亞群島

# EN_COOC_NE
source: Netherlands
ja: オランダ
ko: 네덜란드
zh_cn: 荷兰
zh_tw: 荷蘭

# EN_COOC_NF
source: Norfolk Island
ja: ノーフォーク島
ko: 노퍽 섬
zh_cn: 诺福克岛
zh_tw: 諾福克島

# EN_COOC_NG
source: Niger
ja: ニジェール
ko: 니제르
zh_cn: 尼日尔
zh_tw: 尼日

# EN_COOC_NI
source: Nigeria
ja: ナイジェリア
ko: 나이지리아
zh_cn: 尼日利亚
zh_tw: 奈及利亞

# EN_COOC_NL
source: Northern Ireland
ja: 北アイルランド
ko: 북아일랜드
zh_cn: 北爱尔兰
zh_tw: 北愛爾蘭

# EN_COOC_NO
source: Norway
ja: ノルウェー
ko: 노르웨이
zh_cn: 挪威
zh_tw: 挪威

# EN_COOC_NP
source: Nepal
ja: ネパール
ko: 네팔
zh_cn: 尼泊尔
zh_tw: 尼泊爾

# EN_COOC_NU
source: Niue
ja: ニウエ
ko: 니우에
zh_cn: 纽埃岛
zh_tw: 紐威島

# EN_COOC_NZ
source: New Zealand
ja: ニュージーランド
ko: 뉴질랜드
zh_cn: 新西兰
zh_tw: 紐西蘭

# EN_COOC_OM
source: Oman
ja: オマーン
ko: 오만
zh_cn: 阿曼
zh_tw: 阿曼

# EN_COOC_PA
source: Pakistan
ja: パキスタン
ko: 파키스탄
zh_cn: 巴基斯坦
zh_tw: 巴基斯坦

# EN_COOC_PC
source: Pitcairn Islands
ja: ピトケアン諸島
ko: 핏케언 제도
zh_cn: 皮特凯恩群岛
zh_tw: 皮特康群島

# EN_COOC_PE
source: Peru
ja: ペルー
ko: 페루
zh_cn: 秘鲁
zh_tw: 秘魯

# EN_COOC_PG
source: Papua New Guinea
ja: パプアニューギニア
ko: 파푸아뉴기니
zh_cn: 巴布亚新几内亚
zh_tw: 巴布亞紐幾內亞

# EN_COOC_PI
source: Philippines
ja: フィリピン
ko: 필리핀
zh_cn: 菲律宾
zh_tw: 菲律賓

# EN_COOC_PM
source: St Pierre & Miquielon
ja: サンピエールおよびミクロン
ko: 생피에르앤드미클롱
zh_cn: 圣皮埃尔和密克隆岛
zh_tw: 聖匹島

# EN_COOC_PN
source: Panama
ja: パナマ共和国
ko: 파나마
zh_cn: 巴拿马
zh_tw: 巴拿馬

# EN_COOC_PO
source: Poland
ja: ポーランド
ko: 폴란드
zh_cn: 波兰
zh_tw: 波蘭

# EN_COOC_PR
source: Portugal
ja: ポルトガル
ko: 포르투갈
zh_cn: 葡萄牙
zh_tw: 葡萄牙

# EN_COOC_PU
source: Puerto Rico
ja: プエルトリコ
ko: 푸에르토리코
zh_cn: 波多黎各
zh_tw: 波多黎各

# EN_COOC_PW
source: Palau
ja: パラオ
ko: 팔라우
zh_cn: 帕劳群岛
zh_tw: 帛琉

# EN_COOC_PY
source: Paraguay
ja: パラグアイ
ko: 파라과이
zh_cn: 巴拉圭
zh_tw: 巴拉圭

# EN_COOC_QA
source: Qatar
ja: カタール
ko: 카타르
zh_cn: 卡塔尔
zh_tw: 卡達

# EN_COOC_RE
source: Reunion
ja: レユニオン
ko: 리유니언
zh_cn: 留尼汪
zh_tw: 留尼旺

# EN_COOC_RO
source: Romania
ja: ルーマニア
ko: 루마니아
zh_cn: 罗马尼亚
zh_tw: 羅馬尼亞

# EN_COOC_RU
source: Russia
ja: ロシア
ko: 러시아
zh_cn: 俄罗斯
zh_tw: 俄羅斯

# EN_COOC_RW
source: Rwanda
ja: ルワンダ
ko: 르완다
zh_cn: 卢旺达
zh_tw: 盧安達

# EN_COOC_SA
source: South Africa
ja: 南アフリカ
ko: 남아프리카
zh_cn: 南非
zh_tw: 南非

# EN_COOC_SB
source: Saudi Arabia
ja: サウジアラビア
ko: 사우디아라비아
zh_cn: 沙特阿拉伯
zh_tw: 沙烏地阿拉伯

# EN_COOC_SC
source: Scotland
ja: スコットランド
ko: 스코틀랜드
zh_cn: 苏格兰
zh_tw: 蘇格蘭

# EN_COOC_SD
source: Sudan
ja: スーダン
ko: 수단
zh_cn: 苏丹
zh_tw: 蘇丹

# EN_COOC_SE
source: Seychelles
ja: セーシェル
ko: 세이셸
zh_cn: 塞舌尔
zh_tw: 塞席爾

# EN_COOC_SF
source: So Georgia & So Sandwich Islands
ja: サウスジョージア・サウスサンドウィッチ諸島
ko: 사우스 조지아 및 사우스 샌드위치 제도
zh_cn: 南乔治亚岛和南桑德韦奇岛
zh_tw: 南喬治亞及南三明治群島

# EN_COOC_SG
source: Senegal
ja: セネガル
ko: 세네갈
zh_cn: 塞内加尔
zh_tw: 塞內加爾

# EN_COOC_SH
source: St Helena
ja: セントヘレナ島
ko: 세인트 헬레나
zh_cn: 圣海伦岛
zh_tw: 聖赫勒拿島

# EN_COOC_SI
source: Singapore
ja: シンガポール
ko: 싱가포르
zh_cn: 新加坡
zh_tw: 新加坡

# EN_COOC_SJ
source: Svalbard & Jan Mayen Islands
ja: スバールバル諸島・ヤンマイエン島
ko: 스발바르 및 얀마웬 제도
zh_cn: 斯瓦尔巴群岛和扬巴延岛
zh_tw: 冷岸及央棉群島

# EN_COOC_SK
source: St Kitts-Nevis & Christopher
ja: セントクリストファー・ネーヴィス
ko: 세인트 크리스토퍼 네비스
zh_cn: 圣基茨- 尼维斯和克里斯托弗
zh_tw: 聖克里斯多福及尼維斯

# EN_COOC_SL
source: Sierra Leone
ja: シエラレオネ
ko: 시에라리온
zh_cn: 塞拉利昂
zh_tw: 獅子山

# EN_COOC_SM
source: San Marino
ja: サンマリノ
ko: 산마리노
zh_cn: 圣马力诺
zh_tw: 聖馬利諾

# EN_COOC_SN
source: Swaziland
ja: スワジランド
ko: 스와질란드
zh_cn: 斯威士兰
zh_tw: 史瓦濟蘭

# EN_COOC_SO
source: Somalia
ja: ソマリア
ko: 소말리아
zh_cn: 索马里
zh_tw: 索馬利亞

# EN_COOC_SP
source: Spain
ja: スペイン
ko: 스페인
zh_cn: 西班牙
zh_tw: 西班牙

# EN_COOC_SQ
source: Slovakia
ja: スロバキア
ko: 슬로바키아
zh_cn: 斯洛伐克
zh_tw: 斯洛伐克

# EN_COOC_SR
source: Surinam
ja: スリナム
ko: 수리남
zh_cn: 苏里南
zh_tw: 蘇利南

# EN_COOC_ST
source: Sao Tome & Principe
ja: サントメ・プリンシペ
ko: 상투메 프린시페
zh_cn: 圣多美和普林西比
zh_tw: 聖多美及普林西比

# EN_COOC_SU
source: Commonwealth Of Independent States
ja: 独立国家共同体
ko: 독립 국가 연합
zh_cn: 独联体
zh_tw: 獨立國協

# EN_COOC_SV
source: Slovenia
ja: スロベニア
ko: 슬로베니아
zh_cn: 斯洛文尼亚
zh_tw: 斯洛維尼亞

# EN_COOC_SW
source: Sweden
ja: スウェーデン
ko: 스웨덴
zh_cn: 瑞典
zh_tw: 瑞典

# EN_COOC_SX
source: Solomon Islands
ja: ソロモン諸島
ko: 솔로몬 제도
zh_cn: 所罗门群岛
zh_tw: 索羅門群島

# EN_COOC_SY
source: Syria
ja: シリア
ko: 시리아
zh_cn: 叙利亚
zh_tw: 敘利亞

# EN_COOC_SZ
source: Switzerland
ja: スイス
ko: 스위스
zh_cn: 瑞士
zh_tw: 瑞士

# EN_COOC_TA
source: Tajikstan
ja: タジキスタン
ko: 타지키스탄
zh_cn: 塔吉克斯坦
zh_tw: 塔吉克

# EN_COOC_TC
source: Turks & Caicos Isl
ja: タークス諸島・カイコス諸島
ko: 터크스 케이커스 제도
zh_cn: 特克斯和凯科斯群岛
zh_tw: 土克斯及開科斯群島

# EN_COOC_TD
source: Chad
ja: チャド
ko: 차드
zh_cn: 乍得
zh_tw: 查德

# EN_COOC_TF
source: French Southern & Antarctic Lands
ja: フランス領南方および南極地域
ko: 프랑스 남쪽 및 남극 영역
zh_cn: 法属南部领土及南极属地
zh_tw: 法國南方及南極陸地

# EN_COOC_TG
source: Tonga
ja: トンガ
ko: 통가
zh_cn: 汤加
zh_tw: 東加

# EN_COOC_TH
source: Thailand
ja: タイ
ko: 태국
zh_cn: 泰国
zh_tw: 泰國

# EN_COOC_TK
source: Tokelau
ja: トケラウ諸島
ko: 토켈라우
zh_cn: 托克劳
zh_tw: 托克勞群島

# EN_COOC_TM
source: Turkmenistan
ja: トルクメニスタン
ko: 투르크메니스탄
zh_cn: 土库曼斯坦
zh_tw: 土庫曼

# EN_COOC_TN
source: Taiwan (Republic Of China)
ja: 台湾 (中華民国)
ko: 대만
zh_cn: 台湾
zh_tw: 臺灣 (中華民國)

# EN_COOC_TO
source: Togo
ja: トーゴ
ko: 토고
zh_cn: 多哥
zh_tw: 多哥

# EN_COOC_TR
source: Trinidad And Tobago
ja: トリニダード・トバゴ
ko: 트리니다드 토바고
zh_cn: 特立尼达和多巴哥
zh_tw: 千里達及托巴哥

# EN_COOC_TS
source: Tunisia
ja: チュニジア
ko: 튀니지
zh_cn: 突尼斯
zh_tw: 突尼西亞

# EN_COOC_TT
source: Marshall Islands
ja: マーシャル諸島
ko: 마셜 제도
zh_cn: 马绍尔群岛
zh_tw: 馬紹爾群島

# EN_COOC_TU
source: Turkey
ja: トルコ
ko: 터키
zh_cn: 土耳其
zh_tw: 土耳其

# EN_COOC_TV
source: Tuvalu
ja: ツバル
ko: 투발루
zh_cn: 图瓦卢
zh_tw: 吐瓦魯

# EN_COOC_TZ
source: Tanzania
ja: タンザニア
ko: 탄자니아
zh_cn: 坦桑尼亚
zh_tw: 坦尚尼亞

# EN_COOC_UA
source: United Arab Emirates
ja: アラブ首長国連邦
ko: 아랍에미리트
zh_cn: 阿拉伯联合酋长国
zh_tw: 阿拉伯聯合大公國

# EN_COOC_UG
source: Uganda
ja: ウガンダ
ko: 우간다
zh_cn: 乌干达
zh_tw: 烏干達

# EN_COOC_UJ
source: Ukraine
ja: ウクライナ
ko: 우크라이나
zh_cn: 乌克兰
zh_tw: 烏克蘭

# EN_COOC_UK
source: United Kingdom
ja: 英国 (グレートブリテンおよび北アイルランド連合王国)
ko: 영국
zh_cn: 英国
zh_tw: 英國

# EN_COOC_UR
source: Uruguay
ja: ウルグアイ
ko: 우루과이
zh_cn: 乌拉圭
zh_tw: 烏拉圭

# EN_COOC_US
source: United States
ja: 米国
ko: 미국
zh_cn: 美国
zh_tw: 美國

# EN_COOC_UZ
source: Uzbekistan
ja: ウズベキスタン
ko: 우즈베키스탄
zh_cn: 乌兹别克斯坦
zh_tw: 烏茲別克

# EN_COOC_VA
source: Vanuatu
ja: バヌアツ
ko: 바누아투
zh_cn: 瓦努阿图
zh_tw: 萬那杜

# EN_COOC_VC
source: St Vincent - Grenadines
ja: セントビンセントおよびグレナディーン諸島
ko: 세인트 빈센트 그레나딘
zh_cn: 圣文森特 - 格林纳丁斯
zh_tw: 聖文森 - 格瑞那丁

# EN_COOC_VE
source: Venezuela
ja: ベネズエラ・ボリバル
ko: 베네수엘라
zh_cn: 委内瑞拉
zh_tw: 委內瑞拉

# EN_COOC_VG
source: British Virgin Islands
ja: 英領バージン諸島
ko: 영국령 버진 아일랜드
zh_cn: 英属维尔京群岛
zh_tw: 英屬維爾京群島

# EN_COOC_VI
source: Vietnam
ja: ベトナム
ko: 베트남
zh_cn: 越南
zh_tw: 越南

# EN_COOC_VR
source: Virgin Islands Us
ja: 米領バージン諸島
ko: 미국령 버진 아일랜드
zh_cn: 美属维尔京群岛
zh_tw: 美屬維爾京群島

# EN_COOC_VX
source: Vatican City
ja: バチカン市国
ko: 바티칸
zh_cn: 梵蒂冈城
zh_tw: 教廷

# EN_COOC_WA
source: Wales
ja: ウェールズ
ko: 웨일스
zh_cn: 威尔士
zh_tw: 威爾斯

# EN_COOC_WF
source: Wallis & Futuna
ja: ワリス・フテュナ諸島
ko: 월리스 푸투나
zh_cn: 瓦利斯和富图纳
zh_tw: 瓦利斯及福杜納群島

# EN_COOC_WS
source: Samoa, Independent State
ja: サモア独立国
ko: 사모아
zh_cn: 萨摩亚独立国
zh_tw: 薩摩亞獨立國

# EN_COOC_YE
source: Yemen
ja: イエメン
ko: 예멘
zh_cn: 也门
zh_tw: 葉門

# EN_COOC_YU
source: Yugoslavia
ja: ユーゴスラビア
ko: 유고슬라비아
zh_cn: 南斯拉夫
zh_tw: 南斯拉夫

# EN_COOC_ZA
source: Zambia
ja: ザンビア
ko: 잠비아
zh_cn: 赞比亚
zh_tw: 尚比亞

# EN_COOC_ZJ
source: Zimbabwe
ja: ジンバブエ
ko: 짐바브웨
zh_cn: 津巴布韦
zh_tw: 辛巴威

# EN_Country
source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh_cn: 国家/地区
zh_tw: 國家

# EN_CustomerAddress
source: Customer Address
ja: お客様住所
ko: 고객 주소
zh_cn: 客户地址
zh_tw: 客戶地址

# EN_CustomerAddress1
source: Customer Address 1
ja: 顧客の住所 1
ko: 고객 주소 1
zh_cn: 客户地址 1
zh_tw: 客戶地址 1

# EN_CustomerAddress2
source: Customer Address 2
ja: 顧客の住所 2
ko: 고객 주소 2
zh_cn: 客户地址 2
zh_tw: 客戶地址 2

# EN_CustomerAddress23
source: Customer Address 3
ja: 顧客の住所 3
ko: 고객 주소 3
zh_cn: 客户地址 3
zh_tw: 客戶地址 3

# EN_CustomerName
source: Customer Name
ja: 利用者名
ko: 고객명
zh_cn: 客户姓名
zh_tw: 客戶名稱

# EN_CustomerZipCode
source: Customer Zip Code
ja: 顧客の郵便番号
ko: 고객 우편 번호
zh_cn: 客户邮政编码
zh_tw: 客戶郵遞區號

# EN_CustomerZipCode2
source: Customer Zip Code 2
ja: お客様郵便番号2
ko: 우편번호2
zh_cn: 客户邮编
zh_tw: 客戶郵遞區號 2

# EN_ED
source: Edition(s)
ja: 版
ko: 판
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

# EN_EndDate
source: Expiration Date
ja: 期限日
ko: 만료 일자
zh_cn: 截止日期
zh_tw: 到期日

# EN_ExactHEGIS
source: Exact Fund Code
ja: ファンド コード / HEGIS
ko: 정확한 재원 코드
zh_cn: 确切基金代码/HEGIS
zh_tw: 確切代碼 / HEGIS

# EN_FC_AC
source: Audio Cassette
ja: カセット
ko: 오디오 카세트
zh_cn: 录音磁带
zh_tw: 錄音帶

# EN_FC_AD
source: Audio CD
ja: CD
ko: 오디오 CD
zh_cn: 音频 CD
zh_tw: 音樂 CD

# EN_FC_AI
source: Software as a Service
ja: A&I サービス
ko: 색인 초록 서비스
zh_cn: A&I 服务
zh_tw: A&I 服務

# EN_FC_BL
source: Bottom Line
ja: 企業業績
ko: 총결산
zh_cn: 底线
zh_tw: 盈虧

# EN_FC_CB
source: CD-ROM Prod/Eq
ja: CD-ROM 製品 / 機器
ko: CD-ROM 제품/장비
zh_tw: CD-ROM 產品/設備

# EN_FC_CE
source: CD-ROM Equipment
ja: CD-ROM 機器
ko: CD-ROM 장비
zh_cn: CD-ROM 装备
zh_tw: CD-ROM 設備

# EN_FC_CP
source: CD-ROM Product
ja: CD-ROM 製品
ko: CD-ROM 제품
zh_cn: CD-ROM 产品
zh_tw: CD-ROM 產品

# EN_FC_DK
source: Diskette
ja: ディスケット
ko: 디스켓
zh_cn: 磁盘
zh_tw: 磁片

# EN_FC_EA
source: eAudio Books
ko: 전자 오디오 책
zh_cn: eAudio 书籍
zh_tw: eAudio書刊

# EN_FC_EB
source: E-books
ja: E-ブックス
ko: 전자도서
zh_cn: 电子书

# EN_FC_EM
source: Electronic Mail
ja: メール
ko: 이메일
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

# EN_FC_FX
source: Fax Service
ja: ファックス サービス
ko: 팩스 서비스
zh_cn: 传真服务
zh_tw: 傳真服務

# EN_FC_JB
source: Jets Bottom Line Sc
ja: Jets サービス料金
ko: JETS 수수료
zh_cn: Jets 底线服务费用
zh_tw: Jets 服務成本

# EN_FC_JH
source: Jets Handling
ja: Jets 処理
ko: 제트부서에서 작업중
zh_cn: Jets 处理
zh_tw: Jets 處理中

# EN_FC_JS
source: Jets Shipping
ja: Jets 出荷
ko: JETS 발송
zh_cn: Jets 运送
zh_tw: Jets 運送

# EN_FC_ME
source: Membership
ja: メンバーシップ
ko: 멤버십
zh_cn: 会员资格
zh_tw: 會員

# EN_FC_MI
source: Microform
ja: マイクロフォーム
ko: 마이크로폼
zh_cn: 缩微版
zh_tw: 縮微品

# EN_FC_MT
source: Membership Title
ja: メンバーシップ タイトル
ko: 멤버쉽 타이틀
zh_cn: 会员职务
zh_tw: 會員期刊

# EN_FC_NP
source: Newspaper
ja: 新聞
ko: 신문
zh_cn: 报纸
zh_tw: 報紙

# EN_FC_NR
source: Not Renewable
ja: 更新不可
ko: 갱신 불가
zh_cn: 不可续订
zh_tw: 無法續訂

# EN_FC_NS
source: Numbered Series
ja: 番号付きシリーズ
ko: 번호가 매겨진 시리즈
zh_cn: 已编号丛书
zh_tw: 編號系列

# EN_FC_OA
source: Online + Print + Email
ja: オンライン印刷 + メール
ko: 전자 + 인쇄 + 이메일
zh_cn: 网络 + 纸本 + 电子邮件
zh_tw: 電子 + 紙本 + 電子郵件

# EN_FC_OB
source: Online + Print + CD + Email
ja: オンライン + 印刷 + CD + 電子メール
ko: 전자 + 인쇄 + CD + 이메일
zh_cn: 在线 + 纸本 + CD + 电子邮件
zh_tw: 電子 + 紙本 + CD + 電子郵件

# EN_FC_OC
source: Online + CD-ROM
ja: オンライン + CD-ROM
ko: 전자 + CD-ROM
zh_cn: 在线 + CD-ROM
zh_tw: 電子 + CD-ROM

# EN_FC_OD
source: Online + Print + CD-ROM
ja: オンライン + プリント版 + CD-ROM
ko: 전자 + 인쇄 + CD-ROM
zh_cn: 在线 + 打印 + CD-ROM
zh_tw: 電子 + 紙本 + CD-ROM

# EN_FC_OE
source: Online + Email
ja: オンライン + メール
ko: 전자 + 이메일
zh_cn: 在线 + 电子邮件
zh_tw: 電子 + 電子郵件

# EN_FC_OF
source: Online Fee
ko: 전자 구독료
zh_cn: 在线 + 传真
zh_tw: 電子 + 傳真

# EN_FC_OG
source: Online + Fax
ko: 전자 + 팩스
zh_cn: 在线+传真
zh_tw: 線上+傳真

# EN_FC_OI
source: Flipster® Digital Edition
ko: Flipster® 전자 버전
zh_cn: Flipster® 電子版
zh_tw: Flipster® 電子版

# EN_FC_OL
source: Online
ja: オンライン
ko: 전자
zh_cn: 在线
zh_tw: 線上檢視

# EN_FC_OM
source: Online + Microform
ja: オンライン + マイクロフォーム
ko: 전자 + 마이크로폼
zh_cn: 在线 + 缩微版
zh_tw: 電子 + 縮微品

# EN_FC_ON
source: Online + Print + DVD
ja: オンライン + 印刷 + DVD
ko: 전자 + 인쇄 + DVD
zh_cn: 在线 + 纸本 + DVD
zh_tw: 電子 + 紙本 + DVD

# EN_FC_OP
source: Multiple Formats
ja: オンライン + プリント版
ko: 다중 형태
zh_cn: 在线 + 打印
zh_tw: 多元版本

# EN_FC_OV
source: Online + DVD
ja: オンライン + DVD
ko: 전자 + DVD
zh_cn: 在线 + DVD
zh_tw: 電子 + DVD

# EN_FC_PA
source: Print + Audio Tape
ja: 冊子 + テープ
ko: 인쇄 + 오디오 테이프
zh_cn: 纸本 + 音频磁带
zh_tw: 紙本 + 錄音帶

# EN_FC_PC
source: Print + CD-ROM
ja: 冊子 + CD-ROM
ko: 인쇄 + CD-ROM
zh_cn: 纸本 + CD-ROM
zh_tw: 紙本 + CD-ROM

# EN_FC_PD
source: Print + DVD
ja: 冊子 + DVD
ko: 인쇄 + DVD
zh_cn: 纸本 + DVD
zh_tw: 紙本 + DVD

# EN_FC_PE
source: Print + Email
ja: 冊子 + メール
ko: 인쇄 + 이메일
zh_cn: 纸本 + 电子邮件
zh_tw: 紙本 + 電子郵件

# EN_FC_PF
source: Print + Online
ja: 冊子 + オンライン
ko: 인쇄 + 전자
zh_cn: 纸本 + 在线
zh_tw: 紙本 + 電子

# EN_FC_PP
source: Print + Online
ja: 冊子 + オンライン (追加料金あり)
ko: 인쇄 + 전자
zh_cn: 纸本 + 在线（额外付费）
zh_tw: 紙本 + 付費電子

# EN_FC_PX
source: Print + Fax Service
ja: 冊子 + ファックス サービス
ko: 인쇄 + 팩스 서비스
zh_cn: 纸本 + 传真服务
zh_tw: 紙本 + 傳真服務

# EN_FC_SS
source: Non Subscription
ja: 未購読
ko: 비구독
zh_cn: 不可订阅
zh_tw: 非訂閱

# EN_FC_US
source: Unnumbered Series
ja: 番号なしシリーズ
ko: 번호가 붙지 않은 시리즈
zh_cn: 未编号丛书
zh_tw: 未編號系列

# EN_FC_VC
source: Video Cassette
ja: ビデオ カセット
ko: 비디오 카세트
zh_cn: 录像带
zh_tw: 錄影帶

# EN_FreqC_AN
source: Annual-1 Per Year
ja: 年刊 - 年に 1 回
ko: 연간-1년에 1회
zh_cn: 年刊 - 每年 1 期
zh_tw: 一年-每年 1 期

# EN_FreqC_BE
source: Biennially-1 Every 2 Years
ja: 隔年刊 - 2 年に 1 回
ko: 격년-2년에 1회
zh_cn: 双年刊 - 每 2 年 1 期
zh_tw: 二年-每 2 年 1 期

# EN_FreqC_BM
source: Bimonthly-5 Or 6 Per Year (Every 2 Months)
ja: 隔月刊 - 年に 5 ～ 6 回 (2 か月に 1 回)
ko: 격월-1년에 5 또는 6회(2개월마다)
zh_cn: 双月刊 - 每年 5 或 6 期（每 2 月 1 期）
zh_tw: 雙月-每年 5 或 6 期 (每 2 個月)

# EN_FreqC_BW
source: Biweekly-25 Or 26 Per Year (Every 2 Weeks)
ja: 隔週刊 - 年に 25 ～ 26 回 (2 週間に 1 回)
ko: 격주-1년에 25 또는 26회(2주마다)
zh_cn: 双周刊 - 每年 25 或 26 期（每 2 周 1 期）
zh_tw: 雙週-每年 25 或 26 期 (每 2 週)

# EN_FreqC_DA
source: Daily-260 Or 312 Per Year (Monday Through Friday Or Saturday
ja: 日刊 - 年に 260 ～ 312 回 (月曜日から金曜日または土曜日)
ko: 매일-1년에 260 또는 312회(월요일에서 금요일 또는 토요일까지)
zh_cn: 日刊 - 每年 260 或 312 期（周一至周五或周六）
zh_tw: 每日-每年 260 或 312 期 (週一至週五或週六)

# EN_FreqC_DS
source: Daily & Sunday-365 Per Year
ja: 日刊および日曜日 - 年に 365 回
ko: 일요일 포함 매일-1년에 365회
zh_cn: 每日和周日刊 - 每年 365 期
zh_tw: 每日及週日-每年 365 期

# EN_FreqC_IR
source: Irregular
ja: 不定期
ko: 비정기적
zh_cn: 不定期刊物
zh_tw: 不定期

# EN_FreqC_MO
source: Monthly-8 To 12 Per Year (Consecutive Months)
ja: 月刊 - 年に 8 ～ 12 回 (連続月)
ko: 월간-1년에 8-12회
zh_cn: 月刊 - 每年 8 至 12 期（连续月）
zh_tw: 每月-每年 8 至 12 期 (連續數月)

# EN_FreqC_OR
source: Odd Regular (No Set Schedule)
ja: 不定期 (決められたスケジュールなし)
ko: 임의 간기
zh_cn: 不定期（未设定时间表）
zh_tw: 零散定期 (無固定排程)

# EN_FreqC_QR
source: Quarterly-4 Per Year (1 Each 3 Months Or Season)
ja: 季刊 - 年に 4 回 (3 か月または季節ごとに 1 回)
ko: 계간-1년에 4회(3개월 또는 계절마다 1회)
zh_cn: 季刊 - 每年 4 期（每 3 个月或每季 1 期）
zh_tw: 季度-每年 4 期 (每 3 個月或每季 1 期)

# EN_FreqC_SA
source: Semiannually-2 Per Year (Every 6 Months)
ja: 半年ごと - 年に 2 回 (6 か月に 1 回)
ko: 반년간-1년에 2회(6개월마다)
zh_cn: 半年刊 - 每年 2 期（每 6 个月 1 期）
zh_tw: 半年-每年 2 期 (每 6 個月)

# EN_FreqC_SM
source: Semimonthly-24 Per Year (Twice Each Month)
ja: 半月ごと - 年に 24 回 (月に 2 回)
ko: 반월간-1년에 24회(매달 2회)
zh_cn: 半月刊 - 每年 24 期（每月两期）
zh_tw: 半個月-每年 24 期 (每個月 2 次)

# EN_FreqC_SU
source: Sunday Only-52 Per Year
ja: 日曜日のみ - 年に 52 回
ko: 일요일만-1년에 52회
zh_cn: 仅周日刊 - 每年 52 期
zh_tw: 僅週日-每年 52 期

# EN_FreqC_SW
source: Semiweekly-104 Per Year (Twice Each Week)
ja: 週 2 回 - 年に 104 回 (週に 2 回)
ko: 반주간-1년에 104회(매주 2회)
zh_cn: 半周刊 - 每年 104 期（每周两期）
zh_tw: 半週-每年 104 期 (每週 2 次)

# EN_FreqC_TE
source: Triennial-1 Every 3 Years
ja: 3 年ごと - 3 年に 1 回
ko: 3년제-3년에 1회
zh_cn: 三年刊 - 每 3 年 1 期
zh_tw: 三年-每 3 年 1 期

# EN_FreqC_TQ
source: Triquarterly-3 Per Year (1 Each 4 Months)
ja: 4 か月ごと - 年に 3 回 (4 か月に 1 回)
ko: 3회(4개월마다 1회)
zh_cn: 三季刊 - 每年 3 期（每 4 个月 1 期）
zh_tw: 三季-每年 3 期 (每 4 個月 1 期)

# EN_FreqC_UN
source: Frequency Unknown
ja: 頻度不明
ko: 알수 없는 간기
zh_cn: 频率未知
zh_tw: 頻率未知

# EN_FreqC_WK
source: Weekly-50 To 54 Per Year
ja: 週刊 - 年に 50 ～ 54 回
ko: 주간지-1년에 50-54회
zh_cn: 周刊 - 每年 50 到 54 期
zh_tw: 每週-每年 50 至 54 期

# EN_Frequency
source: Frequency
ja: 頻度
ko: 간기
zh_cn: 频率
zh_tw: 頻率

# EN_ILSNumber
source: ILS Number
ja: ILS 番号
ko: ILS 번호
zh_cn: ILS 号
zh_tw: ILS 編號

# EN_Note
source: <strong>Note:</strong> The maximum number of records for this report is limited to 500. If the report is incomplete, please use filters to decrease the number of records. If this is not possible, please contact your Customer Service Representative to request a manual report.
ja: <strong>メモ :</strong> このレポートの最大レコード数は 500 です。レポートが正しく作成されない場合は、検索条件を見直して検索範囲を限定してください。これができない場合は、カスタマーサービス担当者へ連絡、ご相談いただけますでしょうか。
ko: <strong>참고:</strong> 이 보고서의 최대 레코드 수는 500개로 제한됩니다. 보고서가 미완성된 경우 필터를 사용하여 레코드 수를 줄이십시오. 가능하면 엡스코 고객 담당자에게 연락하여 요청하여 주십시오.
zh_cn: <strong>注：</strong>此报告最多报告 500 条记录。如果报告不完整，请使用过滤器减少记录数量。如果不行，请联系您的客户服务代表以请求人工报告。
zh_tw: <strong>註記：</strong>本報告最大記錄數為 500 則。如果報告不完整，請使用篩選功能減少記錄數。如果無法刪除，請聯絡客戶服務代表，要求以人工方式提供報告。

# EN_OAC_E
source: Open access with embargo
ja: オープンアクセス(エンバーゴ有)
ko: 엠바고 있는 Open Access
zh_cn: 有时滞的开放获取期刊
zh_tw: 有全文遞延限制的open access

# EN_OAC_N
source: Free online, but not open access
ja: 無料オンラインアクセス(オープンアクセスではありません)
ko: 무료 전자이나 Open access 아님
zh_cn: 免费在线，但是并非开放获取
zh_tw: 免費電子資源但非open access

# EN_OAC_O
source: Open access
ja: オープンアクセス
ko: 오픈 액세스
zh_cn: 开放获取

# EN_OfficeCode
source: Office Code
ja: オフィス コード
ko: 국가 코드
zh_cn: 办事处代码
zh_tw: 辦公室代碼

# EN_OpenAccess
source: Open Access
ja: アクセス可能
ko: 오픈 액세스
zh_cn: 开放获取
zh_tw: 開放存取

# EN_OpenAccessURL
source: URL
ja: オープンアクセス URL
ko: 오픈액세스 URL

# EN_PackageAssociation
source: Publisher Package
ja: 出版社パッケージ
ko: 출판사 패키지
zh_cn: 出版者包裹
zh_tw: 出版社套裝期刊

# EN_PID
source: Publisher Identification
ja: 出版社 ID
ko: 출판사 구독번호
zh_cn: 出版者标识
zh_tw: 出版商識別

# EN_Price(USD)
source: Amount (USD)
ja: 価格 (USD)
ko: 금액(USD)
zh_cn: 金额 (USD)
zh_tw: 金額 (美金)
